11360 cleanup error message components (#13237)
Altinn/altinn-studio: frontend/libs/studio-components/src/components/StudioPageError/StudioPageError.mdx

import { Meta, Canvas, Story } from '@storybook/blocks';
import { Heading, Paragraph } from '@digdir/designsystemet-react';
import * as StudioPageErrorStories from './StudioPageError.stories';

<Meta of={StudioPageErrorStories} />

<Heading level={1} size='small'>
  StudioPageError
</Heading>
<Paragraph>
  The `StudioPageError` component is used to display error messages on a page. It includes an alert
  box with a title and a message.
</Paragraph>

<Heading level={2} size='small'>
  Props
</Heading>

> <Paragraph>`StudioPageError` component has tow props:</Paragraph>

Reviewer: ```suggestion
<Paragraph>`StudioPageError` component has two props:</Paragraph>
```

Author: fikset

> <Paragraph>- `title`: A string representing the title of the error message.</Paragraph>
> <Paragraph>- `message`: A string representing the error message content.</Paragraph>

Reviewer: Siden dette er en liste, bør vi bruke `List` fremfor `Paragraph`. Men i dette tilfellet er nok `Table` enda bedre egnet:
```suggestion
<Table size="sm">
  <Table.Head>
    <Table.Row>
      <Table.HeaderCell>Name</Table.HeaderCell>
      <Table.HeaderCell>Description</Table.HeaderCell>
    </Table.Row>
  </Table.Head>
  <Table.Body>
    <Table.Row>
      <Table.Cell>
        `title`
      </Table.Cell>
      <Table.Cell>
        A string representing the title of the error message.
      </Table.Cell>
    </Table.Row>
    <Table.Row>
      <Table.Cell>
        `message`
      </Table.Cell>
      <Table.Cell>
        A string representing the error message content.
      </Table.Cell>
    </Table.Row>
  </Table.Body>
</Table>
```
For øvrig er jeg usikker på om vi trenger disse `mdx`-filene i det hele tatt. De skaper bare ekstra vedlikeholdsbehov. Men du kan la det være nå, så tar jeg det opp når alle er tilbake på jobb.

Author: fikset
